仙都木阿夜女兒也就到此為止了嗎 真遺憾
雖這麼說
監獄結界最後的鑰匙至少也要由自己親手破壞掉
這樣的選擇也挺不錯的
但在此之前 「娑伽羅」！
你是誰？
怎麼可能
這傢伙是「妖姬之蒼冰」
Alrescha Glacies
阿古羅拉的第十二號眷獸 為何…
原來如此 原來是這麼回事
所以才這樣啊
曉古城吞噬了阿古羅拉
獲得第四真祖的力量的原因就是這個啊
你一直在看著吶
稍微舒暢點了嗎 耍蛇的
對啊 托你的福 我現在爽著呢
給你一個忠告 迪米托裡葉·瓦托拉
什麼忠告呢 十二號
一切都還沒…完結呢
你這傢伙 看到了嗎
謝謝你了 保護那孩子
我只是遵守了約定行事
沒必要被你道謝
真是的
Awaken
my
blood
destiny!
Awaken
Awaken my blood destiny!
my
blood
離
さ
な
destiny!
い
で
離
別放開我
さ
翻 譯     神棍蛙    澄     89
な
伝
う
鼓
動
い
感
じ
て
で
伝
感受著你的鼓動
う
鼓
動
感
凍
て
つ
く
闇
じ
夜
も
恐
れ
な
い
て
凍
心已冰凍 但我卻不畏懼黑夜
校 對         89
て
つ
く
闇
夜
も
恐
れ
溢
る
想
い
す
べ
て
な
が
今
い
溢
溢出的思念  如今一切
る
想
い
す
べ
て
が
僕
ら
を
繋
ぐ
今
僕
都將你我聯結
ら
を
繋
ぐ
異域字幕組
潤
ん
だ
瞳
に
滲
む
雫
潤
濕潤的雙眸 眼角的淚痕
ん
だ
瞳
に
滲
何
を
む
祈
り
待っ
て
い
た
の?
雫
何
你為誰祈禱 為誰廝守於此
時 間         山風
を
祈
り
待っ
て
手
を
伸
ば
せ
い
届
く
距
離
に
た
の?
手
明明近在咫尺
を
後 期         翻毛
伸
ば
せ
届
く
何
距
も
出
来
ず
に
離
何
而我卻不能為你做任何事
も
出
来
…だ
け
ど
今
な
ず
ら
に
…だ
…但是現在
け
ど
解
る
よ
こ
の
痛
み
今
な
ら
解
我知道你的傷痛
る
よ
こ
の
た
痛
だ
の
傷
痕
じ
ゃ
な
く
て
み
た
不只是那傷痕而已
だ
の
傷
痕
じ
ゃ
な
錆
び
付
く
運
命
に
て
錆
對銹跡斑斑的命運
び
付
く
運
命
立
ち
向
か
う
覚
悟
を
く
れ
た
か
ら…
Fight 「4 REAL」
に
立
宣告戰爭 你給予了我覺悟…Fight 「4 REAL」
ち
向
か
う
覚
悟
を
く
れ
た
か
ら…
こ
の
手
を
掴
ん
で
離
さ
な
い
で
Fight 「4 REAL」
こ
握住我的手 不要再鬆開
の
手
を
掴
ん
で
離
さ
な
伝
う
鼓
い
動
信
じ
て
で
伝
相信 你我之間的鼓動
う
鼓
動
信
じ
僕
ら
は
失
く
し
た
数
て
だ
け
僕
我們人生中失去的所有一切
ら
は
失
く
し
た
数
強
く
な
れ
る
よ
Just forever
だ
け
強
使我們更加堅定 Just forever
く
な
れ
Awaken
my
blood
destiny!
撃
ち
抜
く
疾
る
風
よ
Just forever
Awaken
Awaken my blood destiny! 擊穿的疾風
my
blood
destiny!
撃
ち
抜
く
誰
疾
に
も
止
め
ら
れ
風
な
い
誰
不論是誰都無法制止
に
も
止
め
ら
A
れ
thing
to
do
for
you!
煌
め
く
銀
な
の
刃
で
い
A
A thing to do for you! 用這閃爍的銀刃
thing
to
do
for
you!
煌
め
く
銀
の
溢
刃
る
想
い
す
べ
て
を
今
で
溢
溢出的思念
る
想
い
す
べ
て
を
君
に
捧
ご
う
今
君
如今為你獻上我的一切
に
捧
ご
う
本片字幕由異域字幕組(http://www.yyman.com.cn)製作,僅供試看之用,請在24小時內刪除,
如果喜歡本作品,請購買並支持正版!如因私自散佈造成的法律問題,本字幕組恕不負責。
空間轉移？
優麻
優麻 你為什麼做這種亂來的事
不是的 古城
這不是我一個人的力量
「空隙的魔女」也助了我一臂之力
小那月呢
學長
這就是…真正的監獄結界
累死了
只是想稍微打個盹的 就已經這個時間了
明明是難得的波朧院祭典
哪有 大小姐能來可是幫大忙了呢
所以說就不想再稍微在公社裡多逗留點時間嗎？
哈？ 為啥啊
北面某區裡出現了未登記的人工島嶼
「LCO」圖書館那群人現在的目的也尚未明瞭
我有種不祥的預感
你啊 好歹你也是個AI吧
能不能別用「預感」那種沒根據的想法和情報來嚇我啊
哪…
真的？
當然啦
太好了
我早就想去一次了
我們去那邊也逛下吧
走吧走吧
現在這時候古城也和那女孩…
真是的 偏偏在我最忙的時候
這些點心請收下
現在人比較多 請多注意別和女兒走散了
哈？女兒？
媽媽
這就是監獄結界
那剛才那些建築物到底是什麼
都是一樣的東西 第四真祖
那個空虛的聖堂——監獄結界
就是在南宮那月夢境中的形貌
但是「空隙的魔女」從永恆的夢中甦醒
因而監獄結界呈現了出來
母親…大人
你就是優麻的母親!?
和優麻同一張臉…
當然
這個女孩 是吾通過無性生殖所產出的單純的複製品
只是為了破壞監獄結界的封印而被製造的吾的一個影子罷了
吾和這個女孩是同一個存在
因此 連這種事也能做到
優麻
不要 住手啊
母親大人
吾所賜予你的力量 現在該還給吾了
不要啊
優麻
你到底做了什麼
對於魔女而言
守護者是自己捨棄人類之身獲得的東西
相當於自身肉體的一部分
而你竟然將其強行奪取…
那個小女孩只是吾所製作的人偶
不論怎麼處置都是吾的自由吧
別開玩笑了
把我好友搞成這樣 你卻只想說這些廢話嗎
沒問題嗎 第四真祖
把我打飛的話 監獄結界肯定不會安然無恙
如果這樣的話
維持這個結界的術者想必也會受到相當的衝擊吧
你把小那月弄哪裡去了
魔導書
Personal History
沒錯 No.14「固有堆積時間操作」的魔導書
藉由這魔導書的力量 吾對「空隙的魔女」進行詛咒
剝奪了她的記憶
不…剝奪了的並不只是記憶
而是那傢伙所經歷過的時間本身
這是什麼意思
雖然在完全喪失魔力之前 南宮那月貌似就逃走了
但只要這本書一直啟動著 那傢伙就不可能再次使用魔術
原來如此
剩下的就是找到她 補上一刀就行了吧
如果是這事 幫你一次也不是不行哦
大家都一心想要殺那個女人呢
難道說 他們都是…
監獄結界的犯人們…
通常手段無法將其無力化的最強魔法犯罪者
真是糟透了
Notaria
仙都木阿夜 「書記魔女」嗎
對於將那個可恨的監獄結界撬開的事
首先讓我致上謝意吧
就你們六個人嗎 其他人怎麼了
才沒有怎麼了呢
就因為這破玩意兒
你看！
修特拉 你這傢伙
原來如此
System
就是說監獄結界那「脫獄阻止機構」還健在嗎
就是說魔力或者體力衰弱的傢伙會像這樣被再次帶回到結界內
更脆弱的傢伙從一開始就是不可能從那裡出去的
直到殺了「空隙的魔女」讓監獄結界消失為止
我們好像都還算不上是完全的自由呢
等下 我才不會讓你們得逞的！
你說啥呢 小鬼
真是的
就只是個真祖 還想擋老子的路
快給我滾 小鬼
姬柊
居然能承受住我的轟嵐碎斧
真虧你能幹出來啊
害得我自尊受傷了呢
看我稍微拿點真本領出來好了
前輩…這裡由我來應對
不行 姬柊！要留下來的話我…
不行 絕不能在這種地方讓前輩使用眷獸
那你們就一起去死吧
什麼啊
狻猊之舞伶暨高神真射姬於此祀求
極光的炎駒
煌華的麒麟
汝統天樂與轟雷
身披憤焰貫射妖靈冥鬼之器
上來 雪菜 順便還有古城也一起
要掉下去了 掉下去了…
啊 你摸哪裡呢
沒辦法啊 話說為什麼是戰車啊
就這東西被人扔路邊了
履帶車啊
第二次世界大戰期間
德國所發明生產的搬運戰車
NSU企業所產 TYPE-HK101
搭載有水冷式直列四缸OHV引擎
姬柊?
…的複製品吧
估計是波朧院祭典裡用來遊行時的吧
那女孩應該是圖書館的犯人吧
她只是被利用了…被自己的母親
越獄囚犯們為了讓監獄結界停止運作 已經盯上了南宮老師
雖然不得不在那之前先保護老師
但是 也不能就這樣放著優麻小姐不管
能不能為她做些什麼 煌坂
別說這種亂來的話 修復被扯掉的靈性路徑什麼的
我是一點辦法都沒有
如果不是強力的魔女或是專門的魔導醫師的話…
魔導醫師嗎…
煌坂 那邊左轉
我知道誰能救治優麻了
如果她沒回家的話 應該還在MAR的研究所裡
如果她沒回家的話？ 你說的是誰呢
曉深森 我的母親
異域字幕組
觀測者們的盛宴Ⅰ
好吃嗎
是嗎 那太好了
為什麼變成這樣呢
媽媽 在生氣嗎？
沒有沒有 只是在想事情而已
那個 有想起來什麼了沒
那麼媽媽的名字呢
藍羽淺蔥
為什麼會變成這樣啊
難道說 我未來生下來的女兒通過時空旅行的現象來到了這裡？
不不 再怎麼說那也是不可能的吧
而且她不像我也不像古城
不對！ 這和古城沒有關係吧
原來如此 我說總覺得好像在哪兒見過你呢
我說啊 有聽過南宮那月這個名字嗎？
或許她就是你真正的媽媽…
南宮…那月
等下 怎麼了？
不知道
我知道了 就這樣吧
現在開始你的名字就是小娜
小娜？
沒錯
這是在你想起自己名字之前的小名
沒有名字的話 在叫你的時候也會很困擾吧
小娜 我的名字…
MAR指的就是那個MAR？
Maguna Ataraxia Research 是舉世聞名的魔導產業復合體
為什麼曉古城的媽媽會在這裡
我家的老媽是MAR醫療部門的研究主任啊
也有著臨床魔導醫師的資格
與優麻姑且也算是認識
雖然可以的話我還是不想和她搭邊
等…等等啊 我心理準備還…
為什麼是你在緊張啊？
我…我才沒有緊張的說！
就連說話方式都變得奇怪了不是
連我們都一起來打擾 沒關係嗎
穿著這身服裝…
這一點大概不需要擔心
我覺得你們只要見面了就會明白的
來咯 等等哦 我現在就去開門
嚇到了？
當然會嚇到啊！ 突然之間做些什麼啊你
因為今天是波朧院祭典吧 我也想去的說
Trick or Die
好像各種東西都搞錯了吧
很可怕啊 你說的那種祭典
你們是…？
這不是可愛的一塌糊塗的女孩子們嗎
是哪個 哪個才是你的本命？
已經做過了？
討厭 難道說家人要增加了？
我…馬上就要做奶奶了嗎？
沒有增加 也不會增加！稍微聽下別人的話啊
好懷念啊 說起來小優是個女孩子啊
那麼發生什麼了 古城
沒時間和你講具體內容了
但是優麻事實上是…
魔女吧
果然看出來了嗎
啊 古城？
凪沙 為什麼你會在這裡
今天一大早就被小深森給叫來 送換洗衣服來的哦
話說回來 古城發生什麼了？
和雪菜她們一直在一起嗎？
晚上好
話說回來 小優受傷了 發生什麼了
我記得你是…
又來打擾我家的古城了嗎
哪有 說什麼打擾呢
那是什麼呢 你和古城是什麼關係呢
啊 我？
抱歉 煌坂 暫時幫我應付下凪沙
不會讓你跑的
等…
給我記著啊 曉古城
總而言之 先看看吧
雖然出血量不少 但是外傷好像並不嚴重
就這樣的話 看不出個所以然啊
我剝
給我拿下
你突然間幹啥呢
因為會妨礙到觸診的 就把它給拿掉了
優醬真是的 稍微一段時間不見就長得那麼出色
喂喂
那個…伯母
對方…好歹也是個病人
你不用擔心
Psychometrer
我姑且也是醫療系的接觸感應能力者
只要直接觸摸肌膚 就能診斷出大致情況哦
不過 只要觸摸肌膚就能診斷的話 好像沒有揉胸部的必要吧
不 我的能力的發動條件 就是揉可愛女孩的胸部
是…是這樣嗎
當然騙人的啊
Psychometrer
怎麼可能會有這樣下流的接觸感應能力者啊
抱歉呢 我想到的就只有這樣的醫生
不 我已經完全懂了
果然是母子啊
小優是被強行奪走了「守護者」
從被切斷的靈力路徑中 繼續流出魔力的話
不久在魔力枯竭之後就會致死
能救嗎
搬到研究所去
能來幫忙嗎 小雪菜
等等 要搬優麻的話 就由我…
不行 我的研究室是禁止男人進入的
而且…需要治療的不只有小優一個吧
急救箱在壁櫥裡哦
學長？
沒事的哦 小雪菜
還有 你稱呼我為母親大人也沒關係哦
知道的話 就別拍傷者啊
痛
可惡
明明那幫越獄犯現在還在追小那月…
膽敢對我做這種事呢 曉古城
這比照料王女還要累啊
凪沙怎麼了
我給她用了催眠系的咒術了
我想直到早上為止都不會醒過來的
你說咒術什麼的…真是會亂來啊
沒辦法啊
在對她保密你們的真實身份的情況下
你倒是說說看我該怎樣矇混過去啊
是這樣啊 抱歉…幫大忙了
就算是被曉古城你感謝 我也一點都不覺得高興哦
而且 這可不是為了你
而是為了雪菜和小凪沙才這麼做的
話說回來雪菜她們去了哪裡
帶著優麻去研究室了
那樣的話 一時半會兒就不會回來了呢
正好
把你那傷給我看一看
注意到了啊
你媽媽知道你是吸血鬼嗎
沒 我拚命隱瞞著
如果暴露了的話 可不只是被解剖而已了
你說這個傷為什麼沒癒合呢
憑借吸血鬼的治癒能力按道理說應該早就好了
難道不是被姬柊的槍所造成傷口的緣故嗎
「雪霞狼」應該沒有能讓再生能力無效化之類的追加效果啊
而且這個總覺得與其說是傷
感覺不如說是肉體本身變得不安定了
痛
抱歉 曉古城
我 我說啊
雖然這真的不是出自我的本意…
算了 我就幫你一把
幫我…？
我說可以特別讓你吸一次我的血
如果你的傷不治好的話 雪菜就會在意的吧
我不想讓那孩子因這種事而煩惱
你啊 還真的是很喜歡姬柊呢
好…好了啊
因…因為吸血衝動的契機是性奮吧
我覺得男孩子是不是會喜歡這樣的
來吧 作…作為獎賞讓我踐踏你也是可以的哦
會喜歡這種事的就只有一部分極為特殊的傢伙而已！
實在是太狂熱了啊
啊…
學長？
雪菜？
為…為什麼…
我只是想告訴你優麻小姐的情況…
但是你們二位在幹什麼？
才不是呢 雪菜 這是…
那個…所以說…這是…
學長？
曉古城 騙人 這種時候別開玩笑了
學長 振作點 學長
我…沒…事…
學長？ 學長！
媽媽 那邊
好了 等等 別又迷路了哦
找到了
寄る辺ない僕の気持ちは
我的感情無所寄托
僕の言葉は
我的話語
忙しい日々にのまれても
被繁忙的日常所掩埋
どうせ些細な冗談や空音ばかりで
反正生活也就是由一些嬉鬧以及虛偽謊言所組成
嘆いていた過去を許してくれないか
你願意原諒那被歎息的過去嗎
戯けた声で慰めて
用你那詼諧的話語來安慰我
ぎこちない距離が埋まって行く時間も
為了填補細微的距離所花費的時間
笑って運命の所為にしよう
一切都是為了能笑對明天
神様答えてよ
神啊 回答我吧
僕等は希望に近づいている
我們離希望越來越近
未来はもう選んでいる
我們已經選擇了自己的未來
褪めない冷めないこころを抱いて
讓我們擁抱那不會褪色火熱的心吧
請別那麼盯著我看
這護士服是伯母強行讓我…
話說回來就是那個女孩！
那女孩肯定是…
觀測者們的盛宴Ⅱ